Cronograma de obras

*Alterar video para 2100

*Retirar parceiros da pagina inicial e colocar apenas o link

*Colocar titulo sobre na primeira parte

*Texto nossa história "passou também a atuar no mercado de mineração..."

*A atuação da Quebec, de seus colaboradores e dos que agem em seu nome, deve sempre pautar-se na aplicação cotidiana dos seguintes valores:

*Colocar texto corrido no missão, visão e valores

*Inserir no institucional o quebec em números

*Trocar parceiros para clientes

*Simplificar ESG, deixar apenas a sigla

*Texto ESG
Entendemos o ESG como um conjunto de práticas que impactam nos resultados entregues pela empresa. Por essa razão implementamos as práticas em nosso modelo estrutural, tornando o nosso trabalho mais acertivo e ao mesmo tempo influenciando de forma positiva as comunidades onde estão localizadas nossas obras.

*Adicionar no ESG
*Qualidade 9001 
*Meio ambiente 14001
*Saúde e segurança 18001

*Retirar explicações dos certificados

*No fale conosco colocar o mapa ao lado do formulário

*No contato, enviar o formulário direto ao invés de abrir o e-mail

*Deixar apenas o meu email e o da comunicacao

*Trocar menu "Indústria" ao invés de indústrias

*São mais de 2100 MW em projetos de energia renovável. Recursos naturais, como a água, o sol e o vento, são utilizados para geração de energia.

*UHE Apiacás

*UHE Juruena

*Sol do cerrado com o "C"

Inserir UHE, UFV e EOL

*ufv verde vale

*Retirar a primeira foto e colocar uma das placas solares

Atualizar a potência gerada dos complexos

Deixar igual está no site, falando de todos os complexos

Obras executada simultanêamente

Trocar informações dos ícones para
*Volume de concreto
Volume de escavação

*Retirar o aplicação de aço estrutural

*Separar concreto ccv e volume de concreto ccr

*Centralizar imagens da Infraestrutura

Barragem pgdm colocar as duas obras

*Colocar os clientes nos outros tópicos de obras

*Colocar TODOS os projetos

Alteamento de barragem de rejeitos MRDM

