texto inicial 
-A Quebec atua no mercado brasileiro desde 1990, quando iniciou as atividades no segmento da construção pesada, focando em projetos de aproveitamento hidrelétrico, obras de arte, industriais e de infraestrutura.

-Nos últimos anos, a empresa diversificou os projetos de energia renovável com a construção e a implantação de parques eólicos e fotovoltaicos, abrindo mercado para linhas de transmissão, abrangendo, de forma mais completa, o setor de energia.


-Com mais de 30 anos de história a empresa é referência no mercado de construção pesada, especialmente geração de energia renovável.
Os nossos resultados são validados pela satisfação dos nossos clientes e certificações adquiridas ao longo dos anos.

-Categorias de obras
Industriais

-A atuação da Quebec, de seus colaboradores e dos que agem em seu nome, deve sempre pautar-se na aplicação cotidiana dos seguintes valores:

- Ética
- Transparência
- Comprometimento
- Excelência
- Integridade

- A quebec executa suas obras com atendimento a todas as normas de segurança aplicáveis

- mais de 1000 mw gerados de energia solar 

-fotovoltaico
incluir são gonçalo os dois

-UFV Verde vale III

-Concreto CCV

-Concreto CCR

-Revisar dados

-colocar TODAS AS obras do site antigo

